### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.

@@

\subsubsection{Kasus SI3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_3}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi tidak terdeteksi sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.

@@

\subsubsection{Kasus SI3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
